翠贝卡（Tribeca）是我居住的完全不同的规则
谢谢大家知道我现在在哪里
Miguel为您服务您在这里的工作如何我已经在这里待了一年多
是一年，我正在慢慢发声
后面的家伙，我一直在挣扎，我一直在生病，我对所有白色的东西都很烂
和绿色yeah植入物我需要在生活中种植一些植物
回来拿那些帽子之一，是测试电话只看那个哦，我的天哪
Alvaro您最喜欢的主题衬衫是什么？我喜欢iPhone，是的，那就是
你说得对吗，是的，鲍比（Bobby）看，谁在这儿，是查克（Chuck）我们
即将到来的总部，我们将要直播吗？我们要让Street聊天吗？
关于我们最喜欢的前五个应用程序，您已经知道我最喜欢的应用程序是
我认为很难选择五个，因为我们知道我们生活在一个
就像我们的注意力分散了，就像我知道要思考20个不同的小时
想一想您一天之内使用的所有应用程序都疯了
好吧，我欢迎糖果，欢迎小伙子，莎拉，欢迎来到纽约，你
现在住在这里，你我住在纽约，这是真实的，你终于
到达了豆总部，是的，我在梁总部，我们只是在谈论翠贝卡
关于翠贝卡（Tribeca）与我居住在中城区（Midtown）一样的美丽之处
这是关于这个社区的一些内幕秘密，您可能不会
知道百老汇在唐人街分裂了翠贝卡，所以我们在唐人街
一边，我们想称它为Tribeca，我认为这就像是一种奇特的交通
今天好极了，我们正在谈论我们最喜欢的五种社交媒体应用程序
萨拉的第五名和萨拉的第五名
其他应用程序，但当您还在使用时，它仍然很引人注目
发布视频反应，当视频反应变得有趣时
好人说没有Lacroix，这不是聚会我完全同意
你们在您的办公室有Lacroix，我们得到的是这不是车库
同样无聊的是，凯西实际上禁止Lacroix进入办公室，是的，我
我的四号有中等需求的号码被抢购，但原因是
现在选择第四，而不是第三是因为最近
更新它的克哦，Instagram我-RAM-是的，Instagram更新我一半
对此非常咸，你知道我就像过去一年里度过的
在手套上建立以下内容不要把它从我身上拿走不要
拿走这个，但我也谈到了Instagram一直是这个东西，
并没有自然地增长，我们已经让我真正地尝试了，你知道我发布了
很酷的图片，有很多探索和发现功能，所以人们
天生很好，我一直很忙
所以我觉得这实际上可能是一件很酷的事情，所以我发布了我的第一篇
昨天的故事比我以往任何时候都参与得更多
有点像都是隐藏的，就像你不知道有多少
人们真的在看，那是什么，另一件事，所以我认为
人们已经有了这些既定受众的事实，这很容易
喜欢的方式有点像小花絮的小碎片
信息二号二号有些人做了推特，我们都有推特
两者都比Twitter更喜欢Twitter，是的，有趣的是，因为我
是一千个单词的图片，一条推文只不过是40个字符，
应该戴在帽子上或者说是时间队的东西哦
我的天哪，你说实话这很粗略
你有多少间办公室可以滑滑板？
听到这么多关于恶意再见的家伙的好事，真是太好了
认识大家，是的，流媒体很有趣
和杰克和我要去的船员一起玩的很开心
纳什维尔的人，在我想吃点冰淇淋之前，因为我
大人我可以做我想做的
是我的方式，还是the脚的方式使我喜欢的另一台相机感到惊讶-有些人
来自纳什维尔（Nashville），就像是家的一小部分，是的，你叫什么名字真棒
谢谢哈里斯，你是做什么的背景是世界各地的魔术师
在我生命的最后20年里，魔术表演使拼图变得怪异，
太棒了，现在我大部分时间都花在搭建其他人的舞台上
喝酒表演这个叫做故事的会议
是今年在纳什维尔，是的，这是一个为创意者举办的会议，为期两天
发布会上，这就像是创造力的推动力。我是Matt，我是电影制片人
在纳什维尔，我们也和哈里斯做完了，哈里斯做了一些故事
您现在也在制作一部纪录片吗？
你们今天做了什么，我们在街头采访中枪杀了一个男人
今天一直在问纽约人一些问题，就像邻居被枪杀
真是太棒了，这就是我与他们建立联系的方式，就像检查
收集故事，我觉得这是一次非常酷的会议，凯西和
杰里米·考阿特（Jeremy Cowart）说道，这真的很酷，我告诉过你们
我住在五楼的第五层，但我要成为
继续努力，还因为我病得很重，所以我很缺钱
今天的呼吸一直很有趣，非常非常忙，感谢您的陪伴
对不起，我已经错过了几本日志，我刚刚生病了，暗示我
听起来像男人的声音，如果您还没有看过的话，我刚刚发布了这些
创意空间的第3季电视预告片刚刚发布了预告片，因此请确保
注意，直到下一次，我明天见到你都会有美好的一天
保持桃色好，再见，使某些东西变得栩栩如生
令人上瘾，就像我在世界创意空间中最喜欢的东西是